### Описание
В этом проекте вы научитесь разрабатывать блог на основе Django, используя классовый базис. Блог включает в себя расширенный функционал, реализованную систему комментариев, тегирование, редактор контента, и другие возможности.

### Основные технологии
- Django: Основной фреймворк для разработки веб-приложений.
- JavaScript: Для реализации функционала без перезагрузки страницы.
- CKEditor 5: Редактор контента, интегрированный в проект.
- ReCAPTCHA: Система проверки на наличие ботов.
- RSS: Функционал для генерации новостных лент.

### Основные функциональные возможности
1. Древовидные категории: Реализована система категорий с подкатегориями, что позволяет лучше структурировать контент.
2. Пользовательская запись: Пользователи могут добавлять записи в блог.
3. Редактирование записей: Авторы могут редактировать свои записи.
4. Древовидные комментарии: Добавление комментариев с возможностью ответов без перезагрузки страницы.
5. Тегирование: Использование тегов для улучшения навигации по записям.
6. ReCAPTCHA: Защита формы авторизации от ботов.
7. CKEditor 5: Интеграция редактора для удобного создания и редактирования контента.
8. Лайки и дизлайки: Система оценки записей без перезагрузки страницы с использованием JavaScript.
9. Кеширование: Оптимизация производительности через использование кеша для создания системы статусов пользователей.
10. RSS лента: Генерация ленты новостей для подписчиков.
11. Обработка ошибок: Улучшенная обработка страниц ошибок, чтобы пользовательский опыт был более удобным.

### Установка и запуск
1. Клонируйте репозиторий:
    
    git@github.com:EmpIreR777/blog_cbv.git
    
2. Перейдите в директорию проекта:
    
    cd blog_cbv
    
3. Установите необходимые зависимости:
    
    pip install -r requirements.txt
    
4. Примените миграции:
    
    python manage.py migrate
    
5. Создайте суперпользователя для доступа к административной панели:
    
    python manage.py createsuperuser
    
6. Запустите сервер:
    
    python manage.py runserver
    

### Заключение
Блог — это современный веб-приложение, которое позволяет пользователям делиться своими мыслями и получать обратную связь через комментарии, лайки и дизлайки. Проект иллюстрирует мощь Django и его классового подхода. Блог включает в себя совершенные приемы разработки и обеспечивает улучшенный пользовательский опыт.
